[Música]
Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están?
Bienvenidos a un nuevo episodio de nada
especial. Yo soy Jorgito y acá están los
chicos. Porfa, preséntense. ¿Qué tal
gente? Yo soy Yoti aquí con dolor de
cabeza, pero dándolo todo.
¿Qué tal gente? Aquí Chalán saliendo del
trabajo. Lo siento, chicos, por llegar
tarde.
¿Quién diría que sería con dolor de
cabeza? Yo no. Gente aquí.
Y no tengo dolor de cabeza.
O sea, no creo que hayas llegado tarde
si es que has declarado que ibas a
llegar a esta hora. Llegar tarde. Ahora
la hora
técnicamente OT y yo tarde.
Sí, técnicamente que yo tarde fue OT.
¿Por qué?
Porque nosotros llegamos 8 y med en
punto y llegó 8:31. Sí, es correcto.
Bueno, habíamos traído un nuevo tema
para el
huevo, ¿no?
Huevonazos,
porque les acaba de decir, "Hagan la
intro rápida y le comienzan a contar sus
huevadas." Sí. Eh, bueno, teníamos un
formato, ¿no? Es es nuevo este formato.
No lo sé.
No, porque hemos hecho
el trasfondo. Es nuevo.
El trasfondo es nuevo. Qué inteligente
eres.
Gracias. A mi mami me dice lo mismo.
Bueno, eh, le hemos pedido a ustedes que
nos manden sus historias de esamor o
amor o de despecho o de lo siento o para
decirte, mira, te cuento, solo para
desfogar
o alguna queja.
O alguna queja y a la [__] las
historias que nos han mandado son
como deben de ser.
Sí,
porque si es una historia de amor que
vale la pena, tiene que ser larga.
Tiene que ser, o sea,
bueno, no las hemos leído aún, así que
espero
espero que
esperamos que valga la pena.
Sí, sí, sí. Si no lo vamos a
lo vamos a ver.
Escucha, si no si no vale la pena
este episodio nunca va nunca vaunca va
nunca va a ver la luz
o podemos burlarnos de de o sea lo bueno
es que va a ser anónimo.
Sí, va a ser
es ni siquiera son los nombres ahorita.
¿Ustedes consideran buenos aconsejando
sobre amor de así mano en pecho?
Mira, yo tengo una opinión ahí. Yo creo
que soy más o menos aconsejando, pero
siempre me piden consejos.
¿Qué? ¿Cómo así?
O sea, no creo ser el mejor aconsejando,
pero me piden consejos muy a menudo
amorosos.
O sea, todo el mundo busca ti para
consejos amorosos, dices
varios.
Creo que yo no. A mí no me piden ni un
consejo ni nada.
A mí no me piden nada. Pincho.
A mí no me piden pero igual yo los doy.
Igual yo los doy.
Tú sí. Tú sí tú eres de darlos.
Yo soy mejor dándolos que aplicándolos.
Qual
en verdad yo también soy mejor dando que
recibiendo que recibiendo. Soy mejor
dando que recibiendo consejos.
O sea, también de vez en cuando recibo,
pero
pero no se me da tan bien porque no
escucho.
No escuchó.
Soy tercopez.
Ay,
¿qué cosa?
Todos lo vi.
Sí, sí.
Mal pensados. Ya, bueno, cochín.
A ver, ¿quién tiene las historias? Tin
acá.
A ver, alguna dinámica le pondremos un
rating. ¿Cómo se Yo creo que le podemos
poner
del uno al cinco para hacerlo simple,
no? Del uno al cinco.
Ahí está. Y pones esta imagen.
No, no, no, no. Tiene que poner los
chalanes que salen así.
Cinco chalanes así quiero decir,
pero es un rating de cuán buena es la
historia.
¿Qué tan buena es?
Tan eh triste. No, pero escúchame, si
son cinco chalanes.
M
a ver, hay que ver, hay que ver en el
camino. Creo que vamos a encontrar el
camino
y así es una historia que termine final
feliz. Son chalones.
Yo me pregunto si las cosas que leeremos
acá nos habrán pasado alguna vez.
No, no, si nos han pasado. Calor que
asco.
Puede ser. No, ¿quién? ¿Quién sabe?
¿Quién sabe? Yo yo voy a empezar con una
que que me la contaron hace poco. Este
como para ir calentando motores, ¿no?
Este es vamos a ponerle pepita a esta
amiga que me contó la historia.
Pepita.
Ah, okay. Ni siquiera ni siquiera está
escrita.
No, no, no.
Ah, la tienes acá. Este hón tiene una
memoria pero de elefante
muy pendeja.
Eh, ¿qué pasa?
Ahorita se la está inventando. No,
mientras una estás hablando está como en
verdad. Soy un mitómano de [__]
ahí haciéndole la historia.
Este, pasa Pepita tenía dos mejores
amigos, un hombre y una mujer. Ya. Okay.
Un nombre más chévere, pues. No, Pepita,
no.
Sí, Pepita medio
Marcela.
Marcela me gusta Cayetana. Puede ser.
Chate con ya.
¿Qué?
Ya. Cayetana. Imaginos que es este. Ch.
Cayetana, ¿no? Marcela tiene su mejor
amiga Cayetana y su mejor amigo
Cayetano.
Joaquín. Joaquín.
Joaquín. Esos son chibolos pitucos de
colegio marc.
Sí, sí, sí. Es que era espérate
paréntesis, perdón.
Justo en la oficina estamos diciendo,
"Oigan, este, mi amiga está embarazada y
todos empezaron a [__] Oye, ¿qué
nombre de mujer suena a que tiene
plata?" Como que es pitufo.
Y yo dije, Cetana.
Cetana. Cetana.
Cetana.
Marcela también.
Marcela. Eh,
Martina.
Marcel no sé. Cetana de todas maneras
Marcelana Luca
Luca
con doble C
o este Doménico
antes Giovanni
cagaste
Domic
me cagaste próximamente
de viamarilla. Son de Villamarilla,
de de piel blanquita
de piel blanca de piel
de piel blanca. Estamos [__] a lo
horrible con esas
pero son factos, son factos, son facto
estoy tratando de que la historia que la
historia que estamos contando no se
sitúa en un
en un ambiente poner blanquitos
afluente.
Okay. Okay. Zona sector económico AB,
digamos.
Claro. No sé. Bueno, igual ustedes
pueden imaginarse donde quieran.
Josema.
Ah,
José María. Josema. Que que digan
Josema. Joaquín también me suena medio
como Joaquín sí medio.
Entonces, Cayetana,
Cayetana es la mi amiga que me contó.
Marcela es su mejor amiga y Joaquín es
su mejor amigo.
Ya.
Joaquín es el mejor amigo de Cayetana. A
la [__] del colegio.
Ya,
ya, ya me imaginé que colegio
entrando así de la mano con su polo con
el
y resulta que el ex de Cayetana
del colegio mi colegio parecía salud
cómo se llama el ex de Cayetana
cómo quieres ponerle
Luca
Domico,
no Doménico.
Dom que usa Tomy Higgerón
o la cos, ¿no?
Ya. Doménico es el ex de Cayetana del
colegio.
Del colegio.
Ya.
Y Joaquín es el mejor amigo de Cayetana
del colegio
también.
Ajá.
Eh, Cayetana termina con Joaquín, con
Doménico, pero Joaquín
y ¿cómo se llama el otro?
Marcela,
¿no? Y Domico.
Joaquín y Doménico siguen siendo amigos.
Okay, claro.
Ya. Y se se vuelven mejores amigos.
Okay.
Porque se conocen desde el colegio
también.
Claro.
Ya. Y Caetana le dice como que bueno fue
mañas, o sea, tú se pata de él, pero
fue Manjas, le dijo.
Sí, fue Manjas.
Tú se pata de él, pero también sigue
siendo mi mejor amigo. Todo bien hasta
ahí.
Después Cayetana en la vida conoce a
¿cómo se llama?
A Marcela.
Ella es el mismo
la conoce de la vida.
[Risas]
Digamos que de la universidad
este
y y un día
Cayetana, Marcela y Joaquín estaban
juntos conversando y Cayetana y Joaquín
se conocen por intermedio, perdón,
Marcela y Joaquín se conocen por
intermedio de Cayetana.
Ya. [__] lo he vuelto mucho más difícil
con los nombres. Gero,
¿tú crees?
No, no sé, pero
yo siento que la estoy viviendo más. O
sea, sí, pero es que yo tengo otros
nombres en la cabeza, pero bueno,
importa.
Oy, pero de verdad me estoy imaginando
puro blanquito.
Sí, puro blanquito.
Y Marcel,
la cosa,
Marcel,
ya me imaginé hasta de qué marca tiene
su caña. Toda la
cosa es que,
¿quién no tiene caña?
Cayetana,
Cayetana, Cayetana, Joaquín y Marcela
deciden irse de viaje un día porque se
volvieron todos los tres muy buenos
amigos
y en el viaje
Cayetana les dice como que, "Oigan,
cuidadito los dos, no me vengan con
huevadas, los dos son mis mejores
amigos, pero no quiero que hagan
pendejadas." Ah,
y después como que se donde Joaquín
dice, "Sobre todo ti, concha de tu
madre, que te conozco." Ah, ya sé cómo
eres. No, no hagas pendejadas, mi amiga,
no que no. Joaquín no era la ex de
Domico. Era el ex. Sí, sí, sí.
Ya. Y dice, "No, no
pasa nada." Pasó
rico
entre Joaquín
típico
y Marcela.
Okay. Ya.
Con
entre Joaquín y Marcela pasó y Cayetana
se entera después.
Ah, ya.
Y Cayetana le dice, "Eres un concha de
su madre, eres un [__] de [__]
Pero le dice, le dice, y le dice, "Mira,
¿sabes qué? Ya, qué chucha."
Claro,
pero ojo por ojo. Le dice,
eh,
le dice, "Escucha, le dice, "Hazme el
bajo con Doménico de nuevo."
Ah, no, eso le agarré excusa. And por es
tu rocho, hón.
Sí, sí, sí. Le dijo,
quería volver.
No, no, no, no. Solo,
solo sexo.
Ah, solo sexo. No quería como que no
quiere, no quiere, no quiere volver con
no quiere volver. no quiere que le que
le extienda el el pase al club regatas,
nada de esas cosas. No, no, no, nada,
nada, nada,
no. Ella tiene pues
ella es de terrazas y él es de regata.
Playa número tres.
La cosa es que [__] terrazas, regatas
algún día así nunca nos van a quedarse
tan r.
Bueno, Jorgito también se ha costado.
Bueno, en fin.
Bueno,
la cosa es que Joaquín le dice, "Tú
estás loca, ¿por qué te vas a ver bajo?"
dice, "Huevón,
te has hecho mi mejor amiga." Ya, pues
mínimo una con una, pues, o sea, una
ayudita. Dice, "Yo no te voy a reclamar
ni [__] ya no, lo que pasó pasó ya no
no importa." Dice, "Pero hazme el bajo."
Como que
compártete,
comparte, comparte. No.
Okay.
Y dice, "No, no, no." Y el se cerró, que
no, que no, que no, que esas cosas no se
hacen y que no y que no y que no quiere.
Entonces ella, esto es más un reclamo
que una historia es ella
exige
Cayetana, no exige Cayetana diciendo,
"Oh, no seas [__] pues te hiciste mi
amiga, hazme bajo con tu amigo."
Claro, lo justo.
Ahí acabó la historia.
Ahí acabó la historia. Cha lo justo.
Eh, yo creo que no tiene que Joaquín no
tiene por qué. Yo también creo que no
tiene su responsabilidade.
O sea, empezando que Cayitana le dijo a
como 30 años,
no estas.
Claro,
29 años.
Chei, ya estoy, ya viví toda esta
historia. Ya, ya, me situé, me situé.
Cayetana no tiene por qué reclamarle a
Joaquín porque Cayetana de por sí le
dijo a Joaquín que no se meta con
Marcela.
Sí, eso principio. ¿Por qué [__] le
reclamado tu amigo? y le hubiera dicho,
"Hasta mi amiga, acá la tienes en
bandeja." Y lu se le hacía ahí un poco
más fresh que le
Claro, pero yo te hice el bajo.
Claro, pero en cambio más bien dijo o
no. Ah, no, bueno, ahora que te hiciste
y apesar
cl conozco, ¿no? Pero ahora bueno, ya
sí, o sea, te juro que pensé que eran
niños de colegio, así en esas edades de
cómo están hablando
y y me me ocupaba poner a pensar que
tienen casi 30 años y uno está celando a
que su amigo no puede tener nada con su
mejor amiga porque amig está celando,
pero no simplemente no. O sea, Doménico,
su hijo está riquísimo. Pues no
estoy imaginándome.
No he visto fotos de No, de hecho, no he
visto fotos ningunetano de parecer
modern
No, pero ya te lo imaginaste. Yo imaginé
yo ya me imaginé a Cayetana, ya me
imaginado México, me imaginado aí, a
Marcelo también.
Mar
Cetano debe estar bien bueno.
Te lo puedo presentar.
¿Quieres que te presente Cetón?
Yo también puse rostros así. Yo también
metiéndose con
Pero esto funciona muy bien.
Sí, esto funcionó muy bien, la verdad.
Buena, buena [__]
Pero, o sea, tú qué sugieres
tú qué opinas, tú qué opinas tú que la
conoces a Cayetana.
Yo le dije a Cayetana le dije,
"Me parecen huevadas,
me parecen huevadas." Dije, o sea,
dije, "No creo que no creo que deberías
exigirle."
Pero
en serio dijiste eso dije, no creo que
debería decirle, pero tampoco entiendo
por qué él no quiere hacerte el bajo.
Dije,
él está Domico, está soltero, me
imagino.
Sí. Y dije, yo dije, lo que te digo, no
deberías exigirle. No creo que tengas
por qué exigirle, pero realmente no veo
en qué le afecta a Joaquín, te bajo con
Domico.
O pero fácil terminaron mal Doménico y
Cayetana.
Ah, no, no te contó. No, o sea, no no
tuve más tiempo de de sacar. Y ha pasado
un buen tiempo. Dices,
Doménico es su ex del colegio. Y tiene
que pasado al menos 12, al menos 12
años,
por lo menos 12 años.
Y eso
no sé
porque tiene una estrada
o son señores, huevón. Tú querías, tú
harías tú. Tú eres Joaquín. Yo soy
Joaquín.
¿Qué harías? Te chapa.
[__] es que soy
Joaquín y Domica, [__] Cayetana te
dice,
"Hazme bajo con
con Domico."
Ya, pero dime dime qué cosas tengo que
hacer para ayudarte, porque la verdad es
que yo no sé hacer bajo.
Eso es algo bien ótimo. Eso no es algo
Joaquín.
Eso no diría Joaquín. Joaquín diría,
pero yo no sé cómo es Joaquín.
No, Joaquín diría [__] flaca, ¿verdad?
[__] brother, ¿verdad? Que
[__]
no ser. [__]
¿tú crees que Joaquín es clase A?
[__] qué asco, brother.
[__] qué cabina.
No la hago,
[__] no la hago.
Voy a quitarme el chaleco medio calor.
[__] calor. Dom
Dios.
Dije, "Uf, uf, Dom." Yo solo espero, si
estás escuchando Cayetana, espero que
Joaquín, digo, perdón, Doménico esté tan
bueno que estés migajeando por él
porque está migajeando o no
estáajeando.
Está como que, ah, pero por favor
estáajeando porque quier,
pero escucha, si si ella como dice Chal,
tuviera tan buena va de frente, le dice
y ya está.
Te estás sugiriendo que el Caitano no
está buena. Yo estoy sugiriendo que
Doménico está demasiado arriba. Está
demasiado arriba. Tú dices que Doménico
está fuera de su liga claro. Está
demasiado arriba como para que le tengan
que ayudar.
Es que escúchame que te hagan que te
tengas que pedir de
aparte su ex. Aparte su ex.
No, pero del cole.
No, digo pero un remember. Pues no,
no, pero tú sabes mucho tiempo, tú
sabes, te consta.
Lo digo porque puedo haber tenido su
huevón, soy hombre, no hago pregunta.
Viste, has visto ese TikTok. Sí, sí,
majo. Mi mi flaca se queja de lo mismo.
Me dice, le digo, "Oye, tengo un
chisme." Le ponte, le cuento esto. Y me
dice, "Ya. ¿Y cuánto tiempo estuvieron?"
No sé. ¿Y dónde se conocieron? Ah, no
sé. Y siguen hablando. No sé. Eh, no sé.
¿Viste el TikTok? No, visto el TikTok
que le entrega el papelito que dice,
"Ah, me acaban de terminar." Y tú, "Oh,
qué pena. ¿Qué pasó? ¿Cómo se llamaban?
¿Quién quién tomó la decisión? ¿Por qué
terminaron?
¿Cuánto tiempo estuvieron juntos? Hay
otra,
hay otra, hay otro.
¿Cómo se llama? ¿Cómo la encuentro en
Instagram?
Ah, o sea, ah, como que
que no dice TikTok
para chisme completo. La otra vez, la
otra vez mi flaca le conté un chisme
también y le dije, no, le dije, tengo un
chisme. Y me dijo, en serio. Dije, sí,
pero no quiero contártelo porque después
me a hacer preguntarun,
me voy a hacer criticar porque no
conozco la historia completa.
Y me dijo, me dijo, "¿En serio
necesitamos ese papelito?"
Bueno, yo le pongo a esta historia.
¿Cuánto le ponen? ¿Cuánto
calentar motor? Pongo dos, tres. Así.
Yo le pongo dos chalanas.
Sí, dos chalanas.
Dos chalan. Yo le pongo 3.5 porque
nosotros hicimos la narrativa aún mejor.
Sí. Un chal chiquito.
[__]
Tú has puesto lo decimal
tú has puesto lo decimal. solito,
estuvo solito.
Yo dije de dos a tres.
Yo estaba poniendo en redondos.
No, pero esa es mi puntuación.
Yo creo que cuál es el promedio dos 2, 3
y medio y tres.
[__]
2.75
la [__] Escúchame, yo creo que si
hubiera especificado que Domingo está
fuera de su liga, la historia hubiera
podido tomar más peso.
Yo creo que con otros nombres esa
historia está en un dos.
Uno está en
Yo sí le pongo dos igual.
Sí. No, no te mandad.
Es que no sé, me faltó chisme. ¿Sabes?
Es que la próxima lo mandamos con
papelito.
La próxima
hay que mandarlo con papelito, Martín.
A ver, estoy seguro que aquí solo
Jorgito hubiera hecho las preguntas
adecuadas.
No, mano, yo soy bien chismoso, tío.
Yo le saco el impuesto a los chismes.
A ver,
ahí te va la primera historia.
Esta no es tan larga,
¿verdad?
Anónimo. Es este seguidor es anónimo.
Todos son anónimos. Amónico,
ya se relame todavía.
Se relame así de
todo el veneno que estaba preparando.
Parece serpiente ese huevón.
No, no, lo juro. Estoy estoy enjuagando
mi
enjuagando.
Es que empieza empieza
bien interesante. Mira, puse un título
empieza.
No, no le puso título, pero mira cómo
empieza. empieza a hablar,
parece, parece como cuando lees un libro
y abres la primera hoja y empieza como
una manera impactante el personaje
principal,
como ese libro de ahí.
Claro,
que empieza diciendo la portada.
Así empieza. A ver,
soy consciente de que debía alejarme
desde hace tiempo, pero no sabía cómo
hacerlo.
Oh, así empieza esta historia. Ahora
estoy yendo al psicólogo, llevo 3 meses
de contacto cero y estoy trabajando en
mi autoestima y en mi amor propio.
Cuéntame.
También quería contarles que justo en el
2021 empecé a escucharlos y de alguna u
otra forma un soporte emocional muy
grande para mí fueron.
En los momentos más difíciles se sentía
como tener unos amigos al lado que te
hacían reír y otras veces reflexionar.
De verdad, gracias por haber creado este
espacio. No tienen ni idea de cuánto
iban sin siquiera saberlo. Postata
quiere Kevin, quiero que lo leas tú para
que me desahueves.
Kevin,
y Kevin no está,
no está Kevin. Pero y la historia acabó,
acabó.
Eso es todo lo que mandó.
¿Estás seguro, huevón?
Por favor, revisa.
Eso es todo como que es todo lo que
Kevin de huevo.
¿De qué, tío? ¿De qué?
Tiempo, tiempo. O sea, igual estamos ya.
Pero
escucha, mira,
préstame.
Hay un documento.
Mandó un documento.
La concha de su madre.
Mandó todo un Word, huevón.
A la [__] Ya.
Y claro, tú ibas a acabar su historia
ahí,
¿no? Yo dije algo acá falta. Por eso me
empecé a reír a la mitad, porque digo,
¿qué quiero creer? Y es como, ya, pero
¿dónde está? ¿Qué chucha me estás
contando, tío? ¿Qué chucha quieres? Creo
a cont documento.
¿Y qué?
Está descargando. Está cargando.
Estoy yendo al psicólogo.
Cargó.
¿Qué?
Oh. Uh.
Es larguísimo.
Pásame.
A la [__]
Es un pincho, [__] Un pincho.
Ya, espera.
No estará Kevin, pero igual podemos
desahuevarte.
A la concha de su madre.
Tú te quejaste que era chiquito. La
historia.
Es un huevo. ¿A quién le muestro? Es un
huevo.
Es la historia más larga.
Escúchame,
ahora falta que todos hay
el final del capítulo llega Kevin.
Escúchame, no, no es por nada, pero esta
persona
se esmeró.
Sí. A ver.
El comienzo.
Ah, ya tiene como que capítulo unul
capítulo
[__] Ya. A ver,
parte finals.
Me voy a preparar echando agua.
Interesante. Solo quiero que sepan de
que como Martín ha sido quien ha
recolectado las historias, si te conozco
por usuario, no sé quién eres realmente
porque lo estoy leyendo, así que estoy
completamente imparcial.
Así hemos puesto las historias. No
sabemos si eres hombre, mujer.
O sea, bueno, ahora me enteré era
hombre. Dime, al menos.
No me acuerdo. No creo que mujer. Es
mujer, creo.
Sí, creo que es mujer.
Sí,
sí, porque está bien escrito.
Bueno, son factos.
Ya. El comienzo. 2016. El del otro
colegio se llama.
A la [__] [__]
Él era de otro colegio.
Él era de otro colegio y nos
encontrábamos todos los días cuando yo
salía a almorzar en lo de mi abuela.
Bueno, él tenía un estilo para coquetear
muy diferente, muy intenso. Me hacía
sentir que le gustaba mucho.
Ah, ya.
Ah, ya. Intensito era.
Estuvimos así en noviembre y diciembre y
de la nada, pum, me dejó de hablar.
Loó,
los bombes.
Él estaba en quinto y yo en tercero. Mm.
A la semana volvió como si nada y
quedamos en vernos en mi casa. Mis papás
no estaban. Ya se imaginan qué pasó.
Ah, chucha, jugaron.
O esa juventud
fue mi primera vez y la verdad
fue bonito.
Oh. Wow.
Yo y Lusa pensé, "Listo, ya somos
novios." Y, ¿qué creen? A la semana otra
vez me dejó de hablar
el círculo vicioso 2019 a 2000, perdón,
2016 a 2019. Y así empezó el maldito
ciclo.
Ah, 3 años haciendo años.
Hasta el 2019 fue la misma película. Él
aparecía cuando cuando quería, yo le
escribía cuando lo necesitaba y la
verdad es que siempre respondía y me
apoyaba. Era mi confusión hecha persona,
pero en el 2019 me cansé. Le dije
clarito, "Mira, si vuelves que sea para
quedarte porque estoy harta de que
vengas y te vayas." Y saben qué
funcionó.
A la semana oficializamos.
Funcionó. Se fue.
Me presentó su familia. Me recibieron
superb. Por fin estaba con el hombre que
más había amado
en tercera o secundaria. Eh, no, ya
habl,
yo creo que ya para universal colegio
en segundo ciclo.
Claro.
Este capítulo se llama La primera gran
mentira, 2021 y la psicóloga.
Todo era perfecto hasta el 2021 cuando
empezó con sus salidas con los amigos.
Al principio todo bien, pero luego
empezó a salir con mentiras. Me decía,
"Amor, voy a comprar algo con los amigos
y luego vemos una película." Yo le
llamaba y no contestaba hasta que una
vez contestó y escuchaba la fiesta de
fondo. ¿Por qué mentir?
Okay,
claro, el oxo está así.
Es que hay activación en Oxo.
La gota que rebalzó el vaso fue cuando a
través de un amigo conoció a una
psicóloga y empezaron a hablar. Para el
cumpleaños de mi papá se portó frío y
distante. Le roé fuera y solo me dijo,
"De repente voy, que era su forma de
decir, no voy.
No voy."
Bajé llorando a la cocina de su casa y
me encontré a su mamá, que me preguntó
qué pasaba. Le conté mi desesperación
por no saber qué le pasaba a su hijo. El
resultado, esa misma noche me terminó
diciendo, "No quería hacerme que no
quería hacerme daño y que su mamá le
había llamado la atención, pero acto
seguido me propuso lo peor: "Seguir
viéndonos, tener relaciones pero sin ser
pareja."
Qué hijo de [__]
Y yo en mi inmadurez acepté,
¿no?
Poco después me enteré de la verdad. Él
ya estaba en una relación con la
psicóloga.
[__]
Con una Es que claro, pues ten en cuenta
2000 en esa
[Risas]
estaba con la psicóloga. Estaba con la
psicóloga
porque es ella ella está en su primer
segundo ciclo de universidad y él debe
estar ya más de mitad de la carrera.
Para mí fue una infidelidad en toda
regla. Él dice que no, pero ¿qué más da?
¿Cómo que no?
¿Cómo? O sea, obviamente
como que no. Qué [__]
A ver, a los meses volvimos a hablar. Me
dijo que había terminado con ella y yo
le creí, pero en octubre del 2022 me
llama y suelta. Estoy en una relación y
me parece incorrecto que me mandes
fotos. M
él. A
ella él le dice,
"Resulta que la chica estaba escuchando
la llamada. Yo exploté." Si tanto
quieres a tu enamorada, ¿por qué no la
respetas? ¿Y por qué tirábamos? Él se
hizo el ofendido. Le dije que habláramos
con sus papás para aclarar quién mentía.
¿Qué?
Ah, le dije que hablaríamos con sus
papás para aclarar quién.
Ah, que con su sex
porque ellos sabían que yo iba a su
casa. Ah, la [__]
Te estaba sacando todas las
O sea, él se iba a tirar con ella al
jato de sus con sus de sus padres.
A su jato, pero con sus padres. Claro,
pero él estaba en una relación, entonces
sus padres sabían que él estaba quizá la
otra no la llevaba, tal vez que no
llevaba a la otra.
Sí, a la psicóloga no la llevaba. Pues
eh
¿dónde me quedé? Él hizo
me cortó y al día siguiente dijo que
había terminado con ella. Me bloqueó y
como era costumbre el tiempo volvió. Ah,
el tiempo volvió, perdón. Seguimos en lo
mismo, pero ahora él era más frío. Aún
así me llevaba a comer, me llevaba bien
con su familia, hablábamos de nuestro
futuro. Era una relación sin título.
Hasta que a fin de 2023 nos fuimos a la
playa con sus amigos y sorpresa, nos
encontrábamos con la psicóloga en la
carretera.
¿Qué?
Ah, eso es casualidad.
Eso es casualidad de la vida.
Esa noche la chica lo llamó borracha
diciendo que quería suicidarse.
Ay, esa psicóloga.
Dale la [__]
psicólogo
classic psicólogo
psicólog
que me reforzaron
escucho dije esa psicóloga necesita un
psiquiatra hón escuchado psicólogo loco.
Yo me sentí mal porque solo hablaban
entre ellos. Lo dejamos así. Él no la
vio ni nada pero sus amigos me hacían
sentir que yo era la que se metió en su
relación la [__]
El final de verdad 2024 y la chica
nueva. Este año en julio le pregunté qué
somos y me dijo que éramos enamorados.
Por fin, pero luego descubrí que volvía
a hablar con la psicóloga. Revisé su
celular. Sí, lo hice y vi que él decía
te amo a ella mientras ella me insultaba
llamándome Rata de Alcataría y él jamás.
No llores, tranquilo.
¿Qué pasa?
Está llorando.
Quiero terminar la historia, huevón.
Termino, termino.
¿Qué? ¿De qué te ríes? Eh, el colmo fue
cuando conseguí el número de la chica y
hablamos. Al día siguiente él iba a
recogerme de una fiesta, pero me pidió
una hora de tiempo. La chica me llamó
para decirme que él estaba en su casa
negando nuestra relación. Los tres nos
juntamos en su auto y en un giro de
telenovela nos dijo que nos amaba a los
dos.
Huevón,
¿por qué te ríes, huevón?
Di una vez. Es un imbécil. Tú dijiste el
final, el final ahora sí 2024 y así y me
mira efectivamente 2025
qué y se empezó a [__] de la risa solo.
Es un imbécil. Yo
le dijo que la amaba a las dos.
Estoy llorando. Es un imbécil. Aunque me
lloró para que me quedara, yo ya estaba
harta. Lo que más dolió fue enterarme de
que su familia apoyaba todo este enredo.
Porque esa noche la psicóloga decía que
la mamá de él decía que yo iba a su casa
porque vivía sola y si no lo veía a él
me iba a suicidar.
¿Qué?
Yo salía de su casa y ella entraba. Me
alejé. Empecé terapia y duré solo dos
semanas. volvió esta vez siendo el
hombre perfecto, atento, detallista,
cariñoso y caí de nuevo
hasta que este año
en julio,
ahora sí, final,
ahora sí 2025,
ahora sí, efectivamente, 2025,
conocí a otra chica y lo soñé justo un
día antes de descubrirlo,
o sea, ella soñó que
que descubrió chica,
claro, tenía su correo en mi celular y
revisé sus fotos. Ahí estaban las
capturas de sus conversaciones con ella.
Lo que más me dolió fue que a esta nueva
chica en una semana ya le había puesto
un apodo cariñoso. A mí después de 8
años solo me llamaba por mi nombre.
Ella quería su apodo. Cuando lo
confronté me dijo que estaba siendo
tóxica y posesiva. Su verdad fue la
conocí, me gustó, me llamó la atención y
ya. Ahora me dejo de interesar. Ahí
entendí todo. Nunca Ahí entendí todo.
Nunca fui superioridad. Solo me mantenía
ahí hasta encontrar a otra.
El colorín colorado. Este cuento se
acaba. ¿Dónde está el el para volver a
la chipola?
El doc.
Solo quiero volver a decir ya. Soy
consciente. Ahí ahora sí soy consciente
de que debía alejarme desde hace tiempo,
pero no sabía cómo hacerlo. Ahora estoy
yendo al psicólogo, llevo tr meses de
contacto cero y estoy trabajando en mi
autoestima y en mi amor propio.
Es un proceso largo.
Es un proceso largo. Sí,
amiga. Solo espero que ese hón la haya
tenido
no sé.
Lo único que le importa
solo espero que vos sea cómo abreías. Yo
yo, o sea, o sea, claramente es un tema
de autoestima, ¿no? O sea, porque
en esos años mayor que ella
hay algún tipo de dinámica de poder
fijo.
Claro.
No, no tiene nada que ver
que la tenga grande o no, tío, porque
es que ella volvía y volvía.
O sea, tú me dices, tú me dices que
sufre todo eso porque la tiene grande.
O sea, con todo el respeto al mundo,
espero que te vaya bien y me encanta que
Pero esta historia es el meme de y la
perra seguía y seguía.
Porque volvía, volví. Es
que yo creo que simplemente la ha
manipulado tanto que ya la tiene.
Sí, la manipuló bastante.
Probablemente el huevón es chipi,
solamente que la ha manipulado.
Era chipi.
8 años.
Definitivamente sí. Sí, pero para en el
pato, o sea, y se ve que mentía porque
le dijo a la mamá de que ella se iba a
suicidar si no sé qué cosa.
No, pero no, esa era una psicóloga.
No,
no, también hijo de ella. Por eso decía
que le permitían todos iban a suar por
lo visto.
A la [__]
Por eso en su caso permitían que ella
fuera y luego entrara la otra.
La mamá también. Si la mamá viene
acabaheta como por no darse cuenta de lo
que está
no todos acá están todos esa familia.
Todos son una [__]
Sí, todas las familias son cahuetes. O
sea,
todos son una [__] O sea,
pucha, si alguien tuviéramos que darle
el premio amiga, te cuenta.
De momento eres tú.
De momento, de momento,
de momento. Fácil alguien, Fácil alguien
te precede ya. Pero son años
yo le doy yo le doy cinco cinco
chalanones porque
ah por la historia calidad de historia
histor calidad historia
calidad historia bien ganado por la
buena cronología tiempo se te entendió
perfecto
se te entendió muy bien
aparte que lo enarre y pues
por solo por eso cuatro chalanes
eso baja dos
no no
no o sea sí cinco chalanes y aparte
porque todos son tóxicos en esa historia
cu5 chalanes para que tenga que hacer
más chamba
No, cinco. Yo te digo, yo te doy un
respetable cinco.
Sí, cinco. Cinco.
Cinco chalanes. Y espero que el
psicólogo psicóloga con el que ses no
sea como la flaca esta y la otra flaca
de psicóloga. Pucha, amiga. Espero que
espero no sea psicóloga de nadie que
conozca ni de mí,
porque eso sería un error. Imaginas que
es tu psicólogo.
¿Te imaginas que
no creo porque mi psicóloga es bien
mayor?
¿Quién sabe? Y para el amor no hay edad,
dicen.
Ah,
pero estoy tratando de imaginarme esa
situación y
y no
no
no te imaginas a tu psicóloga con
con este amigo.
¿Cómo le pone? ¿Qué nombre le pones a
este amigo?
Espérate, ver, piénsalo bien.
Un nombre de un nombre de de imbécil. Un
nombre que tú dices, un nombre que tú
dirías, "Esta persona es un imbécil."
Juanma.
No,
no sé. Suena muy pituco.
No, muy pituco, pero me suena imbécil.
Lo siento. Es que tengo un Juan
es que tengo un Juanma cruzado hoy por
ahorita mismo. Al pincho.
Yo creo que sería como que un Brian.
Sí, por ahí un Brian. Un Michael.
Hijo de [__] Yo me imaginaba más
el Michael. Michael.
El Michael.
Michael. Michael. Sí, puede ser. No,
pero Michael con m a I k E o L.
Michael.
Michael. Michael. Michael.
Eso sí fue bien racista de tu parte.
Pero tú, no yo. Pero tú lo apoyaste.
¿Quién va Chali?
Eh, ¿algún consejo para para nuestra
amiga antes de
No, pero ya está ya está tomando los
pasos?
Sí, por favor, bloquealo. Bloquealo,
bloqué
de verdad, o sea, bloquealo de verdad,
¿verdad? Bloquéalo. O sea, de verdad,
cero cero. Mantén el contacto cero.
No te juntes con nadie que tenga un tipo
de contacto con ese
vete el No, mentira.
Este, no, mantén contacto cero, sigue
trabajando en tu autoestima, trabaja en
ti, enfócate en ti y solo en ti ahorita.
Escúchame, que yo siento hasta que le
podría meter una denuncia que me suena
abuso psicológico.
Te juro que me suena violencia
psicológica. Eso no procede.
No, no, está bien, está bien lo que dice
Oti, eh, solo no sé si es para
denunciarlo, pero Pat es un tóxico de
[__] y el problema con la gente tóxica
a diferencia
no solo es tóxico, es una manipulad es
un manipulador, pero aparte yo creo que
a veces pasa que
como que no no el problema de ese tipo
de gente es que no te suelta
y te persigue. Entonces, no es como la
típica que tú vas y y tú también me que
por lo que entiendo, has estado también
detrás de él. Ah, tampoco te escapas.
No, no, no. Por eso yo dije, todos en
esa historia son tóxicos, por esos cinco
charlanes.
Sí, tu tu trabajo no es superarlo, tu
trabajo es
es superarte.
Superarte. Ah, su madre, Martín. [__]
Cinco challenges para ti.
Martín. 2025. No, 2024.
2024.
Sí, porque, o sea, ya una cosa es una
cosa es como queend
que 2024.
Sí,
dale. Martín 2024. M
leiste. Martín 2024.
Nada.
Ya, bueno,
tú sig con el flow.
Okay, ya.
Eh, go. ¿Quién sigue? Oti. Siguiente
historia para Oti.
Ah, la también es Gracias. Al costó
esta,
la mía es más abajo.
Es la dos, ¿no?
Sí,
ya. La mía está más abajo. Es más
chiquita.
No sé. Tú le n más.
Ya. A ver.
Historia número dos. nuevamente anónimo,
anónimo,
anónimo solamente para que se escuche
bien, porque a veces me escuchast las
huevas
y ahora te empezar era una noche.
A ver,
sin duda la historia de mi primer amor
fue la que más me dolió. Empezamos
fuerte.
[__]
Y es que el primer amor es uno de los
más bonitos, pero de los que más duelen.
Eso es cierto. Eso es cierto.
El primer aborreal. Sí. Conocí a esta
chica en mi catequesis. Oh. Ya empezamos
mal, no empezamos mal.
No sé por qué mi catequ todos. Ah,
vem a escuchar esta triste historia.
De hecho, fue mi catequista.
No,
ni [__] No, ¿qué tan mayor era?
Do años.
Yo tenía yo tenía 17 y recién empezaba a
descubrir muchas cosas como mi
personalidad, mi vocación.
Desde que la vi. Ah, pensé que edad.
Me gust desde que la vi. Debe de ser dos
años más, ¿no?
Sí, 19 por ahí.
Desde que la vi me gustó. Tomé el coraje
de hablarle y ahí me desarrollé. No me
considero un maestro florero como
Chalán, pero
eso puso.
Sí.
O sí puso eso, huevón. A menos que Oti
haya entrado. Oti, Oti, no encuentro tu
historia,
pero con ella me fluía y es que estaba
loco por esta chica. A los meses fuimos
enamorados. Viví muchas primeras
experiencias con ella.
Eso me hizo que me enamorara más,
obviamente. Pero no todo era color de
rosas. A medida que la relación iba
avanzando, me daba cuenta de ciertas
redflags.
La principal fue
la falta de inteligencia emocional.
Muchas veces se enojaba y me trataba
fría e indiferente
de la nada o no tenía reacción o tenía
reacciones desmedidas. Mm.
Eso sumado a que yo era alguien que se
torturaba mucho por los errores y era
sumamente agotador emocionalmente.
Cualquier persona habría salido de ahí
inmediatamente.
¿Qué pasa?
No sé.
[__] estoy haciendo que está contando
una historia mía de los cine.
Martín, no.
¿Qué dijo
Martín? Dice, "No, dale."
Pero ella estuvo ahí cuando empezó mi
desarrollo y crecimiento personal.
Bueno, cierto.
Eso hizo que tomara la decisión de
amarla y a pesar de los defectos
intentar trabajar ello a su lado. Toleré
y perdoné muchas reacciones desmedidas y
situaciones incómodas hasta que un día
me agoté completamente y decidí hablarlo
con ella, no para terminar, sino para
decirle que no podíamos seguir con esa
dinámica,
¿okay?
Que necesitábamos pensar en qué hacer y
cómo resolverlo juntos. Solo quiero
decir que hasta ahora esta historia es
bastante normal,
o sea, son cosas que pasan.
No hay mucho detalle tampoco,
tanto que Martín dijo, "Creo que es mi
historia."
O sea, me parece una historia muy
identificable.
Sí,
me ha pasado
eso de sentarte, conversar
un play manila.
Ah,
pero relatable,
relatable,
por eso
relacionable. Relaciones sexuales,
pero fielas.
Relatable,
relatable.
contable
efectivamente efectivamente 2025
ya perdón
pero fiel a su estilo reaccionó de
manera desmedida
qué pasó
y me terminó
qué hijo de [__] por su reacción no por
ti no por ti.
y me
caca y
lo leyó.
Es que todo iba tan bien en la historia,
era una historia tan
normal
normal que de la nada se sentaron para
hablar y le termina tío. ¿Qué fue?
Eso pasa también, ¿no?
Eso también pasa.
En el momento no me di cuenta.
Eso también es relat
y aún pensé Si no yo aún pensé que yo
había sido el único
muy ratable. Yo aún así pensé que yo
había sido el único culpable de la
situación mesa
y que podía haber hecho más. La mío.
¿Qué?
Ya. Okay.
Hasta que las semanas pasaron y la
busqué.
Ah,
intentamos retomar la relación.
¿Intentaron o intentó?
Intentamos
con la promesa de que las cosas iban a
cambiar. Tan solo el día siguiente un
problema desencadenó una reacción
desmedida en la cual ella dijo que ya no
quería seguir con esto.
A pesar del dolor, decepción por la
promesa rota, yo decidí intentar
esforzarme más y convencerla de que sí
podíamos. Ya comenzó a migajear. Sí,
hasta que en medio de la conversación no
pude más,
me quebré y me di cuenta de que lo había
dado todo. Más
eso me pasaba
másar. Tú no puedes llevar una relación
donde uno navega el 80% y otro manega
navega al 20%.
Ahí terminó.
No, no,
no, perdón, perdón. Pero sí me parece, a
mí me ha pasado, a mí me pasó,
solo que como vi y pensé que había
trinado
era era una acotación porque decía que
sí está de acuerdo agarrice me
prosigue.
Todo mi amor y mi esfuerzo se habían
agotado. Sentía que necesitaba más de
ella, pero cuando intenté hablarlo, tuve
su última reacción desmedida conmigo.
Esta vez simplemente la dejé ser y no
intervine. Esto hizo que ella se
frustrara y me terminara, pero esta vez
solo dejé que pasara. Frente a mis ojos,
con el corazón roto y una mente agotada,
por completo vi a esa persona que tanto
amaba irse.
No dejé de amarla, pero entendí que ella
no me amaba de la misma manera y que por
darle tanto amor y dedicación a esa
relación, dejé de darme amor y
dedicación a mí mismo.
Ahí termina.
Ahí terminé.
Ah,
bueno, te diste cuenta. Ahí sí fue
al menos se dio cuenta.
Sí, se dio cuenta. Se dio cuenta. O sea,
migajeó en un momento, pero creo que
todos hemos pasado por por es ¿Quién no
ha migajeado? ¿Quién no ha querido como
que rescatar la relación a
Pero me da pena
quién ha dicho él, "Yo voy a hacer que
te des cuenta?"
Es que claro, yo lo puedo arreglar. Yo
te voy a sacar.
Yo te puedo arreglar. Yo te puedo
arreglar.
Eso yo voy a decir que te cambie. Sí, es
que me da pena porque
te voy a sacar. Creo que son de esas
relaciones que quieres que funcionen
porque en verdad no es un problema
crítico, no es lo que no no es la
historia anterior,
o sea, sí,
pero a veces no funciona.
Es como que claramente ella necesita
psicólogo,
no sé si Claro, o sea, o fácil es como
ambos necesitan madurars estando solos
sin, o sea, no sé si
o sea, es que estamos leyendo del lado
de él, o sea,
sí, estoy de acuerdo. Por eso digo, a
veces creo a veces creo que es
important, no desconfiamos de tu
historia, pero siempre está
pero tú estás dando tu punto de vista.
Obviamente dándote un poco favor porque
acá estás como que en en esa historia él
se ha pintado super contrad.
Yo le he dado todo.
Claro, yo lo todo y
es que las historias siempre son siempre
son dobles.
Claro,
siempre viene de dos lados.
Entonces lo que digo es que a veces pasa
que tienes que terminar
y es
o ya sácale la [__]
O sea, no te pasa que a veces sientes
que tienes que avanzar, pero no para
volver con esa persona, sino simplemente
pasar a otra relación.
como que no vas a poder volver.
Tienes que dejar eso morir a veces.
Sí,
claro. O sea,
necesitas el ¿Cómo se
cómo se llama el Ay,
eso no significa esa frase? No
significa varias cosas.
Okay.
Necesitas como que ponerle el punto
final. Necesitas decir ya lo cerré yo.
Porque puede que la otra persona lo haya
cerrado, pero si tú no lo has cerrado,
vas air vas a seguir chocándote con la
misma piedra. El el ser humano es el
único animal que se tropieza con la
misma piedra más de una vez.
¿Será eso cierto? Realmente
no. Ronel se tropieza cada rato con
Pero sí, o sea, llega un punto de
inflexión que dices, "Ya no puedo con
esto." Pero bueno, felizmente,
¿cómo no? No,
no, pero bueno, espero que te hayas dado
cuenta en poco tiempo, porque si no
Bueno, no sabemos si es poco tiempo. Ah,
si no ha dicho no
sí no ha hecho tiempo.
Ojalá, ojalá ambos hayan aprendido de
esta, de estos sucesos. de este hecho,
de este acontecimiento.
A veces se necesitan estas cosas para
madurar.
Yo le doy un
un un tres.
Sí, estaba pensando también tres. O sea,
me gustó igual la historia que estuvo
bien redactada.
Empaticé contigo.
Sí, empatizamos contigo.
Yo yo le daría cuatro.
Yo le doy tres. Tres.
O sea, es que tu historia es tan
empática que le faltaba un poco de
drama. Pero a favor, a favor tuyo,
a favor tuyo. Pero es que el anterior
fue ya muy dramático. La otra era,
o sea, y si quieres verlo desde un lado
positivo, no está estancado como la
persona
lo bueno es que tu historia no es tan
dramática.
Lo bueno es que eres una eres una
persona sana, ¿sabes?
Claro.
Sí. Según el promedio.
Según el promedio.
Nuestro promedio. O sea, que nuestro
promedio. Nuestro promedio.
Si te hubiera pedido más traumas sería
costa de tu salud mental.
Claro. Está bien.
Qué bueno que no estés tan hecho [__]
Sí, sí. Bueno, vamos con la siguiente
historia.
Historia tres. Bueno, esa historia no es
de amor. Ah, ¿por qué la leo entonces?
Ya. No, mentira, mentira, mentira.
Cabonazo.
Se metió una polícia.
No se metió Chalán. La metió.
Oye, pero tómatelo.
Chalán te la tiró.
Ya. Bueno, esa escena no es de amor, es
de una pendejada que me sucedió hace ya
unos años entre 2019 y 2021, 2022 más o
menos.
Ya.
3 años.
Efectivamente,
efectivamente, hace 3 años.
Pasa que en ese tiempo estaba soltero,
tranquilo, haciendo mis cosas,
pero bastante confundido con todo,
aunque no lo sabía.
Es de eso.
Confundido con todo, aunque no lo sabía.
Ya es un chico.
Sí, es debe ser un chico. Es de esos
momentos de tu vida en los que llega una
chica, la conoces, pero no pasa nada,
llega otra, sales con ella y no pasa
nada y así
chalan.
Yo la mandé, ¿no?
En realidad ninguna persona te
En realidad ninguna persona te cuadra.
Yo era el que no cuadraba, tal vez.
Bueno, no sé. Lamentablemente en ese
tiempo empecé a hablar con la ex de un
buen amigo. Uh.
Ay, ay, ay. Como amigos, en verdad todo
bien. Creo
él le él respondió la pregunta de qué
prefieres, hijo.
¿Qué prefieres?
con amigos en verdad todo como amigos en
verdad todo bien. Creo que confundimos
las cosas en algún momento y pues
teníamos una especie de gusto hacia el
otro. Fue raro. Realmente estaba mal que
nos estuviese que nos estuviese pasando
eso. Había muchas otras otras personas
de las cuales enamorarse o empezar algo.
No la ex de tu amigo, no el amigo de tu
ex. En resumidas cuentas, después de
muchas cosas, con casi una amistad
perdida y paltas que se generaron en el
grupo de amigos, todo acabó.
Ah, gey. Entonces iniciaron algo.
Sí, entiendo que sí.
O sea, estaban entre que sí, que no, que
sí, que no, a cada rato por lo
y todo el mundo se enteró y
todo el mundo vivía su su indecisión.
Claro. Pero ahí viene la reflexión o
consejo, aunque seguramente me echarán
mucha [__] Jaja, no sé. XD.
Realmente está mal gustar de la ex de un
amigo. ¿Por qué es? ¿Por qué está
prohibido? No quiero justificar.
No sentía que estaba mal desde el
inicio. Tal vez por los prejuicios que
hay en la sociedad o tabúes. Muy bien,
escribo tabúes. Se me tabú. Solo quiero
dejar el tema a debate. Si a ustedes les
pasa qué harían, ¿se imitarían?
¿Dejarían que fluya todo? ¿Le dirían a
su amigo para saber qué piensa? Qué lujo
de historia que nos acabas de dar,
amigo. Incluso
has hecho
has has puesto el tema en la mesa.
Se ha puesto el tema en la mesa.
Resumen, le gustaba alguien que era ex
de un amigo de ese grupo.
Ajá.
No, ex de su amigo.
Es de es su amigo. Bueno, claro.
Y él pregunta si está bien que te guste
la ex de un amigo
o por qué está mal en o por qué estaría
mal. Mira debate.
Mal de que te guste no está.
Mal de que pase algo. Es algo.
Yo creo que
tú tú tú qué harías. Sí. Son códigos.
Si te empezara a gustar
son códigos. No, digamos que te empieza
a gustar la ex de uno
[Risas]
que te empieza a gustar la ex de uno del
grupo, no necesariamente nosotros, de
uno del grupo,
de un amigo, de un amigo,
la de un amigo,
pero te empieza a abusar de verdad,
¿qué harías? ¿Le
paro
paras o le dirías a tu pata como que
está pasando esto, no sé qué hacer? Pero
es que tendría que para que me guste o
guste que probablemente tú lo estás
llevando más a un lado de enamorar, es
porque he dejado que se desarrolle la
historia.
Que tienes el autocontrol suficiente
como para evitar que te siga bostando.
Yo creo que sí.
Ya, evitando ese tema de que tú tienes
autocontrol,
porque ojo que esta situación
diciendo que no eres tú y no tienes
autocontrol.
Chefi, entiendo que en esta situación el
amigo y la ex seguían en el mismo grupo
y por ende seguían interactuando.
Y ahí es donde él se termina enamorando
de ella. Mm. Y creo que también ella, él
ella también así se confundieron las
cosas.
Yo
ambos.
Ay, Dios. A ver, yo más me preocupo por
los cargos de conciencia que pueden
resultar detrás de esta situación. Si
por ejemplo,
si a Oti le terminara gustando la ex de
Martín,
¿qué pensaría Martín de eso? Que siempre
hubo cierto gusto.
Siempre gusto de Ah. Mm.
Yo yo siento que me llevaría mi mente
por ahí. Diría,
"Siempre te gustó, entonces siempre hubo
algo acá." Yo te diría, "No, recién me
gusta ahora que dejaste de estar con
ella." Claro.
Y tú,
Claro. No, y lo más probable es que
alguien se ponga así coser, o sea,
empiezas como que, "Ah, entonces esa vez
y esa otra vez y esa y esa y esa y
empiezas a hacerte ideas en la mente,
¿entiendes? Lo otro que tienes que poner
sobre la mesa es
qué tan
qué tan importante ha sido la relación
de tu amigo con su ex también. Ya,
porque si ha sido una relación
fuerte
que lo marcó,
que lo marcó, tío, ahí no no hay forma
porque si es alguien que pasajero,
pero también, ¿qué edad tienen?
¿Por qué la edad?
No,
porque si es un amor de chivolos. En
verdad es
Yo creo que también importa cuán fresco
es que sean ex.
Claro, de la termin contigo. Okay. Se va
así. Ah, mi amor.
Claro. O sea, si ni bien termina, ya
estás como que medio buscándola. Sí se
puede prestar a malos entendidos. O sea,
por lo que dijo no fue tanto así, porque
dijo como que estaba con una, se leía
con otra, como que no encajaba. El pata,
el amigo, no,
no, él, él, el que contó la historia.
Pero escúchame, él puede haber estado
como que saliendo con una con otra, pero
en paralelo puede que la otra chica haya
estado con con Chalán.
¿Qué? ¿Qué?
O sea, imagínate que Chalán es su flaco.
No, pero yo yo
resúmanme bien. El protagonista de esta
historia gustaba de la ex de un amigo.
Sí. ¿Cuánto tiempo pasó entre No dice?
Okay, eso es importante. Sí,
eso es importante.
Uno, dos, ¿qué tan importante fue la
relación personal?
¿Qué tan importante fue la relación
personal?
¿Y qué tan amigos de él? ¿Y qué opina el
amigo?
También
sientes que tendrías que pedir permiso.
Peso el peso del amigo, yo creo el peso
de lo que opina el amigo para mí es muy
importante.
Me acaba de una imagen a mi cabeza de
una situación parecida de mis amigos.
¿Y tú sientes que habría que pedir
permiso?
No, siento que deberías avisarle no más.
Ah, ya. Porque pedir permiso también es
mucho.
Sí, pedir ¿por qué le pedí permiso? O
sea, la la chica que
acá pregúntale a él.
O sea, la chica que te gusta no es un
objeto, pues. No, no, no es como que,
oye, por si acaso voy a puedo puedo con
Es que estoy de acuerdo con lo que
dices,
puedo servirme agüita. O sea, yo creo
que invitas
amistades o no amistades, no tienes por
qué pedir permiso. Si quieres puedes
avisar para evitar como que Ros y todo
eso,
pero yo sé que todo el mundo, mira,
justo pusimos el TikTok de qué prefieres
este si tu ex sea tu jefe o tu ex sea tu
mejor amigo. Jorgita dijo, "Todos contra
todos."
Y alguien puso, alguien respondió, "A mí
me da igual porque yo tengo la madurez
emocional como para saber de que ya
terminó mi relación y bla bla bla bla
bla bla y como que cada uno por su
camino y yo soy muy maduro," dijo. Y si
bien estuve de acuerdo con él, le dije,
"Ya, pero ¿qué prefieres?"
No quiso responder.
No, sí respondo. Que mi ex sea mi jefe.
Dijo, no, que mi ex salga con mi mejor
amigo. Creo
debería ser eso. Debería ser eso.
Entonces, claro, o sea,
es que incluso pasó en Friends, incluso
pasó en J.
En todas tus series favoritas, todos se
tortean entre ellos.
Todos, todos se rotan. Sí, es verdad.
Parece chakra.
La [__]
Pero la pregunta es, ¿qué tanto te jode
a
si tú eres el si tú eres el amigo, ¿qué
tanto te jodería a ti? Eh,
depende del peso de la relación
entre de quién de esa persona.
De la ex con la persona.
Tampoco también a otra cosa también es
depende cómo terminaste con tu ex.
¿Por qué no? Bueno, en esta situación
parece que terminaron algo bien porque
siguen en el mismo grupo,
¿no? Sí, sí, pero imagínase que que
termina todo hecho [__] y tu y tu pata
empieza a salir con ella.
Es un muy buen punto, Martín. Es un mu
es un muy buen punto porque ya no tiene
que ver el hecho de la reacción, es el
hecho de que te hizo daño esa persona.
Correcto.
Y tú la estás trayendo de vuelta a la a
lación.
Pero, ¿por qué le molestaría?
Porque es como que
no, o sea, digo, hay varios motivos por
los cuales le puedo molestar. Falta
porque le le ha molestado. ¿Qué?
No,
o sea, le ha molestado en este caso.
Oh, su madre.
Qué hijo de [__]
¿Qué cosa?
Nunca más.
Nunca más. No, nunca. Nunca. Yo no no
soy yo.
Ya lo vas a ver en el video.
Ya, ya.
Ya hicieron perderlo.
O sea, porque si terminó mal puede que
no quiere que esté con su amigo porque,
oh, esta te va a hacer daño o oye porque
esta huevona me ha hecho daño o sal con
ella. me importa a mí el pincho.
Bueno, también es un indicador, ¿no? O
sea, si te ha hecho daño esa persona, o
sea, y tú te consta porque eres amigo y
has vivido eso, ¿por qué saldrías con
alguien que sabes que no sé, pues en
este caso puede que sea tóxico o no, no?
O fácil tú dices, "No, pero tú tú tienes
parte de la culpa." Entonces ya empiezan
a mezclarse varios factores,
ya se mezcla mucho más la huevada.
Escúche. En cualquiera de los escenarios
es [__] Sí. Yo yo yo concluyo que no
está mal, pero estás jugando con fuego.
O sea,
como lo que respondimos en el
Voy a ser la la respuesta favorita de
todo economista. Depende,
depende,
[__] No, es que yo genuinamente no
le veo problema. Sé que la mayoría de
gente sí lo ve como que estás cruzando
una línea y estás como que
interrumpiendo el código. Sí. O sea,
pero no lo veo así.
¿Cómo te digo? Las leyes están hechas
para cumplirse.
El el brocod,
o sea,
yo apoyo mucho el Brock, ya. O sea,
tu micrófono al revés.
Gracias.
Yo apoyo mucho el Brock Code. La [__]
madre.
Un segundo
Yo apoyo mucho, ya me dio el pincho, yo
apoyo mucho el Brock Cout, pero
hay ciertas huevas que hay ciertas cosas
que sí
tratan a la mujer como un objeto. Es que
sí, o sea, en verdad cuando ves las
cosas el pedir permiso, el como que que
sales con ellas y ella yo ya pasé por
ahí, no es como que
Claro, o sea, claro, digo, hay cosas
pun, o sea, para mí, para mí el único el
único el único motivo por el cual yo se
me enojaría con un pata si sale con una
X es porque le digo, esa ona me he hecho
daño y a ti te consta,
tú estás de nuevo. Es ese es el único,
ese sería el único. Y por si acaso en mi
situación, cuando yo puse mi caso,
ejemplo, yo no lo decía por eso, yo lo
decía porque
siento que estaría cometiendo un error
estando con esa persona, no porque él, o
sea, puedes o no como no hacer lo que
quieras, pero creo que que quizás acá es
si es que tú sabes que no ha sido una
buena persona para ti. Dale, Chari, dale
con el palo.
Vas a romper.
Dale con el palo.
Vas a prender la tele de casualidad.
Eh, eso, eso. Ahora,
bueno, yo sí, sí creo que no
está bien. No, pero está bien, está
bien, está bien.
Ya. ¿Y tú cómo reaccionarías si uno de
nosotros te dice eso?
Por eso es lo que está diciendo, o sea,
no es algo que me lo tomaría bien.
Claro.
O sea, si si tú a ver, si tú salieras
con su ex, tú no te lo demarías tan mal.
Si yo te saliera con tu ex,
ya,
¿cómo te lo tomarías?
¿Con cuál ex?
Es una buena
la anterior,
la
pandemia.
Ah, ya.
Sí, esa es. Eh,
no, o sea, sí me lo tomaría mal con él
porque, o sea, aunque no sea porque ya
llega un punto en que hoy por hoy sí me
vale [__]
o sea, sí le lo a lo mucho le diría este
como que
o conch le diría, mira, esto decisión,
tú sabes lo que pasó.
Sí, me jode,
pero
como les dije a ustedes en su momento
una vez, este, yo no les voy a pedir a
ustedes que dejen de ser su amiga, sus
su amigos, sus amigos,
ni ni tampoco los pedir que es cojan
entre su amistad y mi amistad. Usted yo
le estoy contando la historia en mi
lado, ella les contará o irá como sea y
ustedes tomarán su decisión. Ustedes
saben lo que ha pasado y ya está. De que
me jodería, me jodería. Está bien, pero
me parece bien que reconozcas, no digo
que reconozcas como diciendo, sino como
que digas y si Martín saliera con tu ex.
Pero eso a mí sí me jodería.
¿Qué le dirías algo?
O sea, si no me gustaría que me pidan
permiso.
No, no. ¿Qué me dirías? Así como yo te
acabo de decir ahorita.
Claro, él acaba de darte un speech.
Me quedaría.
Te digo te digo así, salí con tu mujer,
Martín. Este Oti, Oti haría así como que
se empieza a remangar, ¿no?
Como en la de como en la de la palestra,
¿no? Es que yo soy en esta haciendo
fuerza.
Ah, Dios estaba haciendo fuerza.
Ni siquiera sabía que me estaban
grabando, huevón. De la nada estaban
cuchichado.
¿Qué pasó?
No, mentira, perdón. Sí,
o sea, conociéndome muy probablemente lo
que haría sí me quedaría callado y me
iría a procesar porque sí soy muy así.
Sí haría eso.
Yo yo soy muy así,
o sea, me iría me iría porque yo yo
necesito procesar las cosas. ías, pero
qué tal si si pasa como que te digo un
día, oye, vamos a tomar,
te digo como, oye, vamos a tomar, quiero
conversar contigo,
¿no? Por eso
y te lo suelta ahí.
Se parecha,
chucha.
Sí, sí, porque yo soy alguien que
necesita procesar las cosas, o sea, y me
iría porque me jode, ¿no? Entonces
necesitaría procesar.
Sí,
interesante.
Así como si salía,
si Charlie sale con Kevin.
[Risas]
Si sale con tu ex.
O sea, yo tengo ahí muchas cosas por
contar, la verdad. Eh,
tú deberías haber mandado una historia a
la pregunta del podcast.
¿Qué?
Tú debiste haber mandado una historia
también,
¿tú crees?
Sí, yo creo que
puede ser.
A ver,
si Chalán saliera con Kevin y Kevin es
mi ex. No, con tu
No, pero que fuera Kevin. No, pero
yo, o sea, la respuesta
si Chalán saliera con mi ex. Claro,
yo le diría,
lo entiendo, pero pero creo que
entiendo, entiendo,
pero creo que la estás cabando.
Pero no le diría, o sea, es que es que
también entienden que yo estoy en otra
nota, o sea, yo estoy ya con mi pareja,
por eso por eso yo decía, "Imagínate que
Kevin es tu ex, por favor."
Ah, ya. Que no tengo nadie. Que acabas
de terminar con
Acabas de terminar con Kevin.
Que acabo de terminar con Kevin. Ya, ya.
Ha pasado ya un año de que terminaste
con
Sí, ha pasado un año. O sea, sí
te entiendo,
huevón. Ha sido una relación de años. No
jodas.
No pues, pero Kan es es bellísimo. ¿Cómo
no va a querer estar con él? ¿Cómo no va
a querer estar con K? Pero
ya déjate
ya. Okay. Pero, ¿qué te pasa, huevón?
Te entiendo, pero eres un imbécil.
Entiendo. ¿Qué te pasa?
No, pero ahí ahí ya no sería. Es que no
pues porque no no creo que haya
terminado mal con yo genuinamente siento
que no en esta situación hipotética no
habría terminado mal con Entonces
diría, "Oh, hermano,
que si es, o sea, si es es una relación
de 10 años,
es heavy, por eso te dio,
mano, ¿qué fue?
No, mire, vos no has hecho nada. ¿Qué
fue,
no he hecho nada?
Aparte, ¿por qué con qué?
Eso es la pregunta. ¿Por qué con él
o ella? Esa es una buena pregunta, o
sea, hay tantas personas.
¿No le preguntarías primero? Entonces,
¿eras?
Entonces, sí eras.
Entonces sí.
O ahí se refirmaría eso de que los
mujeros son
que dice que loseridos empezado una
persona sexo por lo menos una vez,
¿no? O sea,
agradezco que me quiera poner porque en
verdad sí pues me dolería, no s, no me
molestaría contigo, me dolería.
Meería más que [__]
Sí, creo que lo veo un poco de ti.
Yo creo que hay muchas emociones, o sea,
probablemente sí somos personas
distintas, pero
wow, noticia de último minuto,
o sea, no tiene nada de malo. Es verdad,
son verdades muy distintas. Somos
opuestos, de hecho.
Pero
supuestos.
Pero claro, o sea, si me pones
ha dicho que son opuestos, huevón.
Sí, como si fuera pareja.
Eso está, eso está mal,
pero no. O sea, yo yo dije como
reaccionaría yo reaccionaría así porque
es mi forma de reaccionar cuando veo uno
una situación que me incomoda mucho. Me
alejo, me voy.
Y tu chalan
si jorito saliera con tu ex.
Imagino que sí toda su vida ha sido
heterose
que si eras
salado.
Yo diría.
¿Qué te jodería más, Chalán?
que salga con tu exi, como que sea su yo
su pareja o simplemente un choque y
fuga.
Wow.
[__]
qué hijo de [__]
Sí, estoy tratando de pensar.
Ch, qué hijo de [__] me estás haciendo
pensar
hace un ratito. Me da igual. Oy, qué
hijo de [__] No, me acabas de [__]
Porque, o sea, tengo en mi cabeza
algunas ex y creo que una en específico
sí me jodería, pero las otras creo que
no.
Ya, imagínate con la que te jodería.
Ajá.
Que te jodería más.
¿Qué le dirías? Uy, está quitando.
Se acomoda los lentes. ¿Qué fue? Me me
ha [__]
No, huevón. Nunca la Todo episodio he
estado hueveando, pero míralo ahorita
que no sé dónde está, huevón.
Todo el episodio estado,
pero te dado cuenta todos hemos es que
es que si te das cuenta todos hemos
dicho, "No, sí, Fresh
Martín, ¿qué?" Y Martín,
"No, sí me jodería." Y todo y yo le
digo, "No, sí me jodería."
Es que sí, yo creo que es jugar con
fuego.
Que sea tu pata. Pero otra cosa también
es que te joda y otra cosa es que lo
prohívas o digas, "No,
eso sí creo que estamos de acuerdo,
pero diría es su vida y es la tuya."
Seguiría siendo amigo de Martín.
Sí, pero me tomaría un tiempo.
Sí, yo también me tomaría un alejarme un
poquito. Perdón, no me la presentes. No
me No, no la conoces.
No, sí me tomaría un tiempo. ¿Cuánto?
No sé. ¿Sabes qué más?
Creo que sería, me incomodaría un poco
el hecho de saber que
y la interacción va a ser rarísima
también al inicio.
El hecho de
Claro, lo que llamarían ser hermanos de
leche.
Yo no lo veo como que paja, yo lo veo un
poquito incómodo, pero no no de que me
joda, sino como un poco incómodo.
También a mí también no no me parece
paja, también me incomoda.
Es como que sí, sí, no me gusta pensar
en eso.
Eso sí sería incómodo,
¿no? Y lo otro incómodo es en cómo, o
sea, siendo tu amigo, cómo interactúan
en ambientes grupales.
[__] ¿te imaginas cuando salgan las
preguntas de qué prefieres y le digan
que tu flaca al final y tu ex también?
A la [__] Siento que sería algo bien
chévere igual, eh,
sería algo bien turbioón
para Jorgito sería chévere porque lo
disfrutaría.
Pero yo creo que en un espacio donde
todos somos realmente maduros, que no lo
somos,
no somos
no pasaría nada.
No debería pasar nada, pero eso no quita
el hecho de cómo nosamos.
No somos lo suficientemente, nadie es lo
suficientemente maduro.
Es es la verdad.
Pero sí, yo creo que es
Pero, ¿de qué trata tal la historia de
todo esto?
De que le gustaba su de la amiga de su
ex.
Ah.
ex de su amigo. ¿Tú qué le aconsejas al
amigo?
Mira, ya terminó. O sea, el por lo que
entendí la historia, al final no
estuvieron
No juegues con fuego, tío. Si valoras tu
amistad, creo que desde mi punto de
vista no vale la pena ponerte en esa
línea delgada de poder perder una
amistad. O sea, yo creo que solo valdría
la pena, digamos, si es que realmente le
un gran futuro.
Claro.
A esta relación, ¿no?
[__] esa ya es el amor de
Sí, si solo es un
si solo es un Oye, creo, creo que me
gusta y no sé,
es guapa físicamente,
no le doy
así, así
guapa, guapo,
guapo, guapa y solo es eso y es creo que
me gusta hoy me atrae,
no vale la pena.
Vale, vale,
salvo que me digas, [__] llevo se meses
hablando con ella o con él,
no me atrevo decirle que me gusta, ni
siquiera le hago la mano. No,
ya, espera, vamos a hacer el roleplay.
Entonces,
yo le ti. Yo soy heterosexual.
Así eras.
Yo soy heterosexual.
El blad
esuera
heterosexual.
[Aplausos]
Espera,
espera.
Me cambio, me cambio de lado de arete.
Es como el switch prendido para
Ya. Y le digo a ti, se me cayó.
Es heterosexual. No sabe ponérselante,
mano. Lo que pasa es que he sentido una
conexión real con ella.
No,
no puedo. Hón,
te lo estoy diciendo de acá. O sea, no,
no, perdón. Sé que esto te jode. Sé que
esto te jode, pero no pensé que me iba a
enamorar así.
A la [__] A la [__] Y no estaría
haciendo esto si no pensara de que en
verdad hay hay un chance de algo acá con
ella y y quiero decírtelo porque sé que
esto va a ser difícil para ti.
Se oye en el micrófono.
Ah,
okay.
[Risas]
Esto es con todo el respeto al mundo,
porque son personas son casos reales y
personas reales.
¿Qué pasa si te lo digo así?
Pepien imbécil. Déjame decir,
este es un side story.
Escúchame, Jorgito,
necesito un tiempo para procesar todo
esto, pero si realmente
es genuino todo lo que sientes y es
correspondido,
pues gracias por avisarme.
Espero que seas feliz y
a la [__]
Y nada, déjame procesar esto y
conversamos en un tiempo más adelante.
Tu madre,
eso te pasa por hacer un rato, huevón.
Jorgito te hizo así. Sí. Bueno,
qué momento
ah que yo dije ya leí la mano a Jorgito
y le maní
vamos a ver si si ahora si la si la ligo
con OTI y de repente Jorgito dice así y
tú lo mandaste la [__]
Sí, huevón.
Tú s el ángel bueno. Yo soy el malo.
Ya. Bueno,
ponte otra vez el
mi arete.
No, el arete no. El
gay
bisexual. Ya. Bueno,
algo más teníamos una historia. Yo creo
que las otras historias.
Una más, una más
si quieres. Sí, sí. Tengo tiempo. Tengo
tiempo.
No, que Char le tiempo.
Yo tengo que trabajar, pero ya. Dale,
dale.
Ah, [__]
Aguante.
Está caliente. No,
no, no está tibio.
Ya. Dice, "Buenas noches, chicos.
Buenas noches, señoritas o señoritas."
Buenas noches.
Antes que nada, agradecerles por el
podcast. Me ayudó mucho en la cuarentena
y ver el cambio y progreso de cada uno
de ustedes me alegra bastante. Aquí a mi
historia. Gracias,
gracias,
gracias persona anónimo.
Gracias.
Chal quiere salir todas las cámaras.
Síón.
Y así
al final del episodio va a ser plim plim
plim plin.
Voy a poner esto para estar como
y dice así. Ah, es un chico.
La conocí cuando estudiábamos juntos
en un taxi.
Yo no hablaba con ella, me habían robado
el celular a la [__] y no podía
contactarme con nadie. Cuando yo pude
comprar uno nuevo, un nuevo celular,
¿qué? Cuando pude comprar un nuevo
celular, hablé con el delegado del salón
para unirme a los grupos de los cursos.
Después de unas horas me envió un
mensaje a un número desconocido.
Mm.
era mi compañera de clase preguntando si
sabía quién era. Le respondí con su
nombre y empezamos a hablar de nuestros
gustos musicales, preferencias de libros
y hobbies que teníamos y hobbies que
teníamos hasta que una vez me escribió
que me iba a traer comida a la clase.
Me dije a mí mismo que la situación era
un poco rara y le dije que ya había
almorzado. Qué huevón. Y que gracias de
igual manera. [__] qué huevón. Después
de un tiempo, en un viaje me confesó que
le gustaba. Yo estaba dudando, pero le
dije que sí. Fue un tiempo muy bonito.
Okay.
Yo también. No me gustas.
Sí.
[__] escúchame. Ese hón parece yo en el
colegio.
Hasta ahorita
mentalmente sano. Según el promedio.
Está está cimentando la historia
todavía.
Eh, salíamos a diferentes lugares y nos
preocupábamos siempre de cada uno.
A veces no lograba expresar mis
sentimientos de manera adecuada y eso me
frustraba demasiad.
Así que en una de las tantas llamadas
que tuvimos, ella me dijo que me amaba.
En ese momento estaba con mi fam
estaba con mi familia.
Ellos no sabían que tenía enamorada.
Le respondí que me daba cosa decir lo
mismo y me cortó.
Le pedí disculpas, pero el daño ya
estaba hecho. Ella se volvió distante.
Son niños.
Me dijo que nos tomáramos un tiempo.
Luego de unos días me dijo que me
extrañaba y volvimos hasta que ella tuvo
una pelea con uno de sus amigos.
Okay.
Ella estaba mal y le dije que sí estaba
bien.
¿Qué?
Ella estaba mal. y le dijo, "¿Estás
bien?" O sea,
tuvo una pelea con un ella tuvo una
pelea con un amigo, ¿no?
Ya.
Ella tuve una pelea
para ti que no me que no me estás
entendiendo. Ella peleó, se peleó con
uno de sus amigos y es y según él ella
está en lo errado y él dijo que estaba
correcto.
Ah, no. Yo pensé que ella estaba mal
como de sentirse mal.
Yo también.
Y yo le y que él le dijo, "¿Estás bien?"
Yo sí te entendí. Ellos nos entendieron.
Qué huevón.
Yo le dije, "¿Estás bien?" Era que le
dijiste, "Tú estás bien."
Le dijo, "Claro, le dio la razón
a ella."
Ajá. Cuando ella está equivocada.
Él sabiendo que ella está equivocada le
dio la razón.
Di la razón. Sí.
Eh,
eso no se hace.
Bueno, quizás así.
Y le pregunté si estaba bien. También le
preguntó. También le preguntó. También
le preguntó.
Ah, eso lo había dicho.
Sí. Y ella respondió que sí. Qué ganas
de confundir.
Yo le dije, "Okay, seguiré viendo mi
serie."
¿Qué es esta historia?
Son niños de colegio. ¿Te has dado
cuenta que nuestros audicios son niños
de colegio durante pandemia? Es lo que
no estoy entendiendo. Hablamos huevadas.
Tengo 30 años y digo patito, huevón, la
cámara
y no ni
por qué historia. ¿Qué serie estado
viendo? Ya, no importa.
Ah, y dije, "Okay, seguiré viendo mi
serie." Paréntesis, fue un estúpido al
decir eso.
Okay, menos mal te dice cuentas.
Al menos es consciente.
Ella se puso a llorar de manera
silenciosa y se fue al baño.
Ah, estaban juntos.
Ya, ya entendí por qué dijo que se fue.
Yo dije, yo pensé que era es como cuando
ese chalán cuenta una historia y cuenta
detalles que no vienen al caso. Por lo
visto, esto venía al caso.
Eso sí, porque estaban juntos y él dijo,
"¿Estás estás mal?" No, estés mal.
Estate bien.
Bueno, seguiré viendo mi serie.
Podemos pensar qué serie estaba viendo
One Piece. Seguro.
Seguramente era un
tal vez.
No, no creo que Naruto es un niño.
Pistol
One Piece también. Antes del time,
antes del Okay,
ya.
Eh,
se fue al baño, me di cuenta y la
esperé. Pasaron 30 minutos y no salía.
Me fui a estar en la casa de ella.
Me fui, la llamé por el celular de un
amigo. Ella estaba en una discoteca con
sus amigas. Le dije que se cuidara y que
no tome mucho.
Okay.
Ella no reconoció mi voz. Mi amigo tuvo
un problema. A la [__] Ella no
reconoció mi voz. Mi amigo tuvo un Mi
amigo tuvo un problema. Se quiso
desvivir.
¿Qué? Su mamá me llamó y sacamos todo lo
punzo cortante que se puede encontrar en
su cuarto. Perdón, no me quiero ir, pero
esto es una historia, no sé,
di un muy repentino esto.
Vamos, vamos a seguir.
Fue fue risa de nervios por
y sacamos todo lo dormí al lado de las
puertas vigilando por si pasaba algo.
Ella me envió mensajes diciendo que no
la valoraba, que era diferente a lo que
pensaba y que muchas personas le
advirtieron de mí, que loestro.
Okay. El que se quería desvivir era
amigo de él,
el amigo con el que tuvo la discusión,
creo.
No, un amigo otro amigo.
Amigo de él, no de ella.
Sí, un amigo X.
Él se quitó de la casa de ella.
Sí, sí, sí.
Y un amigo de él
le dio su celular
para que la llamara a ella.
Ella estaba en la discoteca.
Sí, estaba en la discoteca y él se fue
con este amigo a la casa de su amigo
y su amigo quiso
Ajá.
No, entonces él se quedó con su amigo y
ella seguía llamándolo a ese celular al
parecer, mensajeándole ese celular.
Okay.
¿Dónde me quedé?
Que lo nuestro se acababa. Le dije que
me que sí me preocupaba por ella. Le
dije que estaba esperando a que salga
del baño. La llamé para decirle que se
cuidara y que si quería terminar, que
estaba bien. Le deseé suerte y que le
vaya bien.
Ella respondió que no era así y que no
quería terminar.
Una de sus amigas me habló para decirme
que ella se sentía mal y la veía triste.
Me disculpé por terminarle por WhatsApp.
y volvimos a salir, pero como amigos.
Fuimos de viaje y tuvimos algunos
momentos. Al regresar a la ciudad me
dijo que una chica sentía algo por mí.
Yo la miré y dije, "Ya sé quién eres."
¿Qué?
Me dijo que no era ella y nombró a una
chica con la cual siempre me celaba.
Yo la miré con una cara de enojo. Ella
me vio y me dio un lappo en el bus.
No le dije nada, no entiende ni mí ni
[__]
Yo me perdí.
Escúchame. No, no has pegado y copiado
izquierda.
No,
amigo, tu historia está bien fumada. Sí,
huevón,
fácil lo escribió cuando estaba
durmiendo,
¿no? O sea, me imagino que es una
historia que le ha afectado mucho y por
eso lo ha escrito de manera.
Terminaron por WhatsApp.
Ya,
claro, terminaron por WhatsApp. Le él le
dijo, "Bueno, que te vea bien. Si
quieres terminar, ya está." Y se terminó
todo. Una amiga de ella llamó a decirle,
"Oye, es un huevón, ella se siente muy
mal." Él volvió a escribirle a la chica
y le dijo, "Oye, sorry por terminarte
por WhatsApp."
y volvieron a salir, pero como amigos.
Okay, ya está.
Se fueron de viaje y tuvieron al algunos
momentos, no sé a qué se refiere con
eso, pero como amigos
hasta ahí normal.
Okay. Tiraron pues.
Eh, se fueron de viaje, regresaron a la
ciudad y le dijo, "Ah,
un clásico.
Regresaron a la ciudad y ella le dijo
que una chica sentía algo por élm
y él la mira y le dijo, "Ya sé que eres
tú."
Ah, okay.
M.
Y ella le dijo, "No, no soy yo." Y
nombró a una chica, a otra chica con la
cual ella siempre lo celaba a él.
Okay.
Él la miró,
siguiendo con la narrativa, yo la miré
con una cara de enojo. Ella me vio y me
dio un lapo, en el bus. No le dije nada
al respecto. Fuimos a comer,
fuimos a comer luego porque no habíamos
almorzado y le di para su pasaje de
combi. Esperé que se disculpara como yo
lo había hecho cuando la fregaba,
como yo lo había hecho cuando la
fregaba. Ella me decía para salir, pero
yo ya no aceptabam.
Terminamos cortando comunicación. Ella
me enviaba mensajes, pero trataba de ser
seco y no estirar la conversación. Hace
poco en un recuento, en un reencuentro
de clase, ella dijo que me extrañaba
y que y que de vez en cuando va al
restaurante de mi abuela. A pesar de
todo, me quedo con lo bueno y que ambos
somos mejores personas ahora y estamos
creciendo poco a poco en nuestro campo
laboral. Perdón por mucho texto. Saludos
a Lord Chalán, Jorgito y el próximo
presidente del Perú, OTI. Gracias,
chicos. Buenas noches.
Solo quiero, no te disculpes por el
largo texto. Discúlpate por haberlo
escrito tan raro.
No, por tan raro. Es que me perdí un
poquito en la historia.
O sea, entiendo que idas y vueltas no
funcionaba, sí funcionaba. La flaca lo
quería, no le quería, terminaba moríar y
eso pues
no. Sí,
sí,
pasa.
Y que y que ella le dice, "Pasa
le dice,
se van de viajes en toda la hada como
amigos que esa nunca es de amigos
y le dice, "¿Hay alguien que que gusta
de ti." Ah, sí, ya sé que tú gustas de
mí. No, no, no. Pepita.
Y dice, y aparentemente Pepita es
alguien con la que ella siempre lo
Oh, okay.
Es al final de la historia.
También pasa.
Yo le pongo un sólido
dos.
1.5
1.5 aist No, mentira, mentira, mentira.
O sea, pasa.
Yo le doy 2.5 chalanes porque quiero ver
un chalancito.
2.5 para ver un chalancito.
Escúchame, no sé por qué cuando me
imaginaba toda la historia en algún
momento pasó por mi cabeza, ellos dos se
van a reencontrar en unos años y se van
a casar.
Sí. o van,
o sea, no han terminado mal,
no han terminado mal, no ha habido algo
malo, no ha hecho nada malo ella solo es
como que
ella es
por la historia, al menos desde el punto
de vista de la historia,
su madre, al menos desde el punto de
vista de la historia
ella es emocionalmente inestable
desde el punto de vista de la historia.
Ojo,
sí,
claro que la historia está contada desde
el punto de vista de él.
Sí. Entonces,
pero no siento que sea como que, ah, no,
ni cuando vuelvas con person.
Claro, es como que trabaja en ti, yo
trabajo en mí y a ver si la vida en
algún momento dice,
sí, yo creo lo que dice Oti, no podrían
volver y podrían podría volver a pasar
tranquilamente en un espacio en el que
maduren, pero también podría pasar que
ya pasó esta etapa.
Igual no me parece tan inestable,
solamente me parecen inmaduros,
pero inmaduros en el sentido de por la
edad, ni siquiera,
o sea, como que pasas, ¿qué cosa? Claro,
por eso decía, "Oh, como que todas esas
cosas eran muy
Claro, porque OT ya pasó por ahí, pues."
Entoncesñería sí voy a ver Naruto.
Claro.
Bueno, seguiré viendo mi serie.
Seguiré viendo.
Me ha pasado,
pero sí, yo creo que es esa, ¿no? O sea,
tu historia es más normal de lo que
parece.
Sí,
sí. O sea, te doy un chalán.
No, eran dos.
Sí, pero lo he cambiado. Pero en el buen
sentido. O sea,
un chalán. Claro,
claro, porque si si te dieras cinco
chalanes es sale de ahí, corre, cámbiate
de estado, cámbiate de distrito,
cámbiate
v del país. Sí,
pero un chalán es como que podrías
volver a
como a la de los 8 años que vete el
país.
Bueno,
no, yo le voy a seguir dando 2.5 porque
quiero ver chalan y medio.
Yo me mantengo en dos chelanes. Es como
que es normal, o sea, fres
Bueno, ¿algo más amigos?
ir acotar algo,
¿no? Yo creo que han estado Ah, les
recomiendo División Palermo. Buenísima.
¿Qué es?
Me suena
serie de Netflix, Argentina. Muy buena.
Eso que aparece un chico con Cíndrome
dice,
"Sí, claro."
Ah, okay, okay.
Es fulfable,
como defit.
Sí, es no, más o menos es
es tiene humor negro. Tiene humor negro.
Ay,
qué guapo.
Es muy buena.
A mí yo les recomiendo que vean One Bird
After Another, de verdad. Muy buena
película,
buenísima,
de verdad. Me gustó mucho.
Me agé la pichi casi 3 horas. Ah,
yo me la tomé.
Valió la pena.
Valió la pena que te la tomaras.
Pude habermeado en el en el asiento no
más y me ahorraba el sabor a medio
ácido. Pero
ácido, ¿qué [__] brindas tú, huevón?
Ayer
nunca has probado tu pich. ¿Cómo sabes a
qué salado tu pichi? Entonces
no es salada.
No sé. ¿La has probado?
Yo probé riñoncitos.
¿Tú has probado qué?
Riñoncitos la otra vez
de niñas dice.
Ay, vieja. ¿Cómo me dijiste? Riños y
sabía Uria, huevón, bastante como
[__]
Bueno, okay. Eh, eso, gracias, chao. La
próxima
hubieron historias que faltaron, pero yo
creo que la
para la siguiente,
para la siguiente. La próxima vez parte
dos.
Gracias. Coao!